Anak laki-laki dan perempuan
dapat saling memasangkan cincin.
'Aku meninggalkan kotaku untukmu.'
'Dan kamu bahkan tidak bisa'
'perpanjang istirahatmu?'
Aman, ayolah.
Apa yang kamu tunggu?
Kami akan melewatkan
waktu yang baik.
Pasangkan cincin itu pada Ahana.
Aman, ada apa?
Pasangkan cincin itu padanya.
Aman, lakukanlah.
Rajat..
- Satu menit.
Aman, ada apa?
Sudah kubilang padamu untuk
memakaikan cincin itu padanya.
Maafkan aku, Rajat.
Maafkan aku, Ahana.
E-Semuanya, mohon maafkan aku.
A-aku tidak bisa melakukan ini.
Aku tidak bisa.
Saya tidak bisa bertunangan dengan Ahana.
Apa maksudmu?
Aman, jangan bicara sampah.
Ayo sekarang.
Apa yang kamu katakan, Aman?
Apa yang merasukimu?
Aku tahu itu apa
yang saya lakukan salah.
Itu juga, di depan semua orang.
Tapi, aku tidak bisa berbohong lagi.
Saya tidak bisa berpura-pura lagi.
Ini bukan salahmu.
Ini semua salahku.
Tapi, aku tidak bisa bertunangan denganmu.
Ahana, aku ingin memberitahumu
dari awal bahwa aku
tidak mencintaimu.
Tapi, aku tidak bisa.
Jika saya tetap diam hari ini juga
hidup kita berdua akan hancur.
Saya mencoba memberikannya kesempatan.
Tapi, aku tidak bisa melakukannya.
Karena aku mencintai orang lain.
Tapi, aku tidak punya
keberanian untuk
menerimanya di
depan semua orang.
Aku tidak bisa mendapatkan cintaku.
Saya tidak pernah mau
kamu harus melalui hal yang sama.
Ahana, kamu orang baik.
Kamu pantas mendapatkan
seseorang yang lebih baik dariku.
Bahkan jika kita menikah
Aku tidak akan bisa mencintaimu.
Dan apa gunanya
pernikahan seperti itu?
Dan apa gunanya pasangan
yang bukan dunia bagi Anda?
Saya menganggapnya
seluruh duniaku.
Dan itulah alasannya
Aku tidak bisa bertunangan denganmu.
Jika memungkinkan, maafkan..
Ahana, tunggu!
Tunggu!
Ahana!
Aman!
Tunggu sebentar, biarkan aku bicara.
Rajat, cobalah mengerti.
Aku tidak bisa melakukan pertunangan ini.
Rajat.  - Rajat!
Rajat.
Bu, tidak hari ini.
Kenapa kamu tidak bisa?
Karena aku tidak mencintainya!
Itu sebabnya aku tidak bisa!
Jadi, jika kamu tidak mencintainya
siapa yang kamu cintai?
Beri tahu saya!
Saya suka Mrunmayee.
Saya sangat mencintainya!
Aku tidak bisa hidup tanpanya!
Saya tidak bisa menikah
dengan orang lain!
Anda memilih hari
ini untuk mengatakan
bahwa Anda tidak
mencintai Ahana?
Sehingga aku dipermalukan
di depan semua orang?
Dan itu menjadi heboh?
Dengarkan baik-baik.
Anda akan bertunangan dengan Ahana.
Hari ini.
Telepon dia.  - Tidak, Rajat.
Tolong, Rajat.
Dengarkan aku.
A-aku tidak bisa bertunangan dengannya.
Saya tidak mencintainya.
Bagaimana saya bisa bertunangan?
- Kamu tidak mau mendengarkanku?
Anda membuktikan satu hal hari ini.
Satu-satunya hubungan darah
adalah hubungan yang sebenarnya.
Orang asing selalu menjadi orang asing.
Anda menganggap saya
sebagai saudara Anda, bukan?
Saya keluargamu?
Aku adalah segalanya bagimu?
Apakah ini caranya?
Lihatlah sekeliling.
Saya sedang dipermalukan.
Karena kamu.
K-Kamu adalah segalanya bagiku.
Saya tidak punya siapa pun yang
bisa saya hubungi
keluarga kecuali Anda.
Cintaku akan menjadi
milik orang lain hari ini.
Jika kamu melakukan ini maka
Saya akan ditinggal sendirian.
Saya sudah menjadi yatim piatu.
Jangan membuatku merasakan hal itu lagi.
Tolong jangan.
A-aku mencoba.
Saya benar-benar mencoba.
Saya mencoba meyakinkan diri saya sendiri
bahwa keputusan yang Anda ambil
bagi saya benar.
Semua bantuanmu
Saya memikirkan semuanya.
Tapi, aku tidak bisa.
Katakan padaku, bagaimana caranya aku menikah
Ahana dengan patah hati?
Saya mohon padamu.
Tanyakan apa pun tentang saya.
Aku akan menyerahkan hidupku untukmu.
Tapi, aku tidak bisa melakukan pernikahan ini.
Anda bisa memberikan hidup Anda?
Saya tidak akan berpikir dua kali.
Lalu lakukanlah.  - Rajat.
Hentikan.
- Kamu bisa memberikan hidupmu, kan?
Lakukan itu.
Ayo.  Apa yang telah terjadi?
Anda lebih bodoh dari saya.
Anda akan memberikan hidup Anda untuk saya?
Anda benar-benar berpikir saya menginginkan itu?
Dari seorang teman?
Saya mungkin bengkok
tetapi itu tidak berarti
bahwa aku akan mengambil nyawamu.
Anda belajar segalanya dari saya.
Dan bahkan bagaimana cara gagal dalam cinta?
Saya pikir Anda akan
sempurna di bidang ini.
Anda bahkan tidak
bisa melakukan itu kan?
Setidaknya kamu bisa
mengutarakan isi hatimu.
Tahukah kamu berapa
banyak yang harus aku lakukan
bagimu untuk mengakui cintamu?
Saya tidak mengerti
apa yang Anda katakan.
Saya mengatakan hal yang benar.
Tahukah Anda berapa biayanya?
Ketika orang yang lebih
tua mengatakan bahwa
kamu tidak perlu takut
ketika kamu mencintai.
Lalu kenapa kamu begitu takut?
Saya pikir Mrunmayee
tidak cocok untuk Anda.
Maaf.
Tapi, kemudian aku sadar
bahwa dialah yang terbaik untukmu.
Anda membuat kesalahan
tetapi Anda tidak
belajar darinya.
Anda bisa saja maju ke depan
dan mengatakan bahwa
kamu akan menikahinya.
Apa pun yang terjadi.
Anda bisa saja saling
berhadapan dan memberi tahu saya
bahwa dia adalah hidupmu.
Bahwa kamu tidak bisa hidup tanpanya.
Sama seperti hari ini.
Dan Anda akan menikah
dengan orang ini?
Dia akan menikahi Sagar.
Tidak, Saudaraku.
Sheetal akan membunuhku.
terpal?
Ya, Sheetal.
pacarku.
Pacarnya..
Kakak ipar, dia punya..
Anda akan menikah dengan
pria yang punya pacar?
Hai halo!
Saya bukan sekadar pria.
Dan satu hal lagi.
Mrinu sudah seperti saudara perempuan bagiku.
Saudari?  - Iya kakak.
A-Apa yang dia katakan?
Saya tidak mengerti.
Biar saya jelaskan.
Cara Rajat bertindak selama ini
kami juga bertindak sedikit.
Mrinu hanya mencintaimu.
Dan dia tidak bertunangan.
Kami hanya ingin kamu
menyatakan cintamu
sendiri.
Dan akhirnya, kamu
telah mengakui cintamu.
Itu juga, keras dan jelas.
Di depan semua orang.
Sekarang, aku yakin kamu
akan membuat Mrinu bahagia
selama sisa hidupnya.
Mereka bilang, jodoh dibuat di surga.
Ini adalah pertandingan yang dibuat oleh Rajat.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Dia seperti itu.
Hingga ia ditampar beberapa kali
dia tidak berpikir jernih.
Selamat.  - Terima kasih.
Rencana kami berhasil.
Apakah kamu bahagia sekarang?
Sungguh kisah yang romantis!
Tapi, karena kisah
cintamu ini adikku terluka.
Dan tidak ada yang
membicarakan hal itu.
Semua orang melupakan Ahana.
Kalian semua egois.
Rajat Thakkar.
Kamu telah menyakiti adikku
dengan permainan kotormu ini.
Aku tidak akan memaafkanmu karenanya.
Anda harus melakukannya
membayarnya.
Pak Kothari..
- Aman.
Saya akan berbicara dengannya.
Lakukan satu hal.
Bawalah Ahana.
Rajat, tapi..
- Panggil Ahana.
aku memberitahumu.  Pergi.
Tuan Kothari, saya
tahu Anda kesal.
Dan Anda berhak
untuk marah. Ini salah.
Ini seharusnya tidak terjadi.
Sebelum saya membuktikan
diri dan memberi
tahu Anda hal itu
apa yang saya lakukan itu benar.
Semua yang ingin kukatakan padamu
adalah semua ini
bukan hanya untuk Rajat.
Itu juga untuk Ahana
yang sudah seperti adikku.
Ahana terlibat dalam tindakan ini.
Saudara Rajat mengatakan
yang sebenarnya.
Jadi, kamu tahu segalanya?
Ya.
Dan terima kasih Tuhan
Rencana Saudara Rajat berhasil.
Dan kamu juga akhirnya
mengakui cintamu.
Ini semua di luar kemampuanku.
Saya benar-benar tidak mengerti.
Seseorang beritahu saya apa yang sedang terjadi.
Ceritamu sama
persis dengan ceritaku.
Adikku juga sangat menyayangiku.
Dan aku juga tidak
bisa melawan kakakku.
Dan saya tahu itu
orang yang aku cintai
tidak akan mudah
diterima oleh saudaraku.
Kamu mencintai seseorang?
Jadi, kamu punya pacar juga?
Ya, dan selama ini
saudara ipar perempuan
berbicara tentang pernikahanku
dengan Saudara Rajat.
Jadi, saya pikir begitu
Aku harus menceritakan segalanya padanya.
Dan ketika saya sampai di India
Aku menceritakan
semuanya pada Bother Rajat.
Adikku tidak akan menyetujuinya.
Dia menyukai Aman.
Dan dia ingin aku
menikah dengannya.
Aman juga mencintai orang lain.
Dia hanya tidak
mengatakannya di depanku.
Saya punya ide. Jika
Aman mengakui cintanya
dan mengatakan tidak pada pernikahan ini
Aku bisa bicara dengan saudaramu.
Idenya bagus.
Tetapi
bagaimana jika Aman
tidak menyatakan cintanya?
Aku punya rencana
agar hal itu tidak terjadi.
Aman ini pasti akan
menyatakan cintanya.
Jadi tindakan ini sudah
berlangsung sejak
Navratri berfungsi.
Aktris yang luar biasa.
Aku tidak
meragukanmu sedikitpun.
Tapi, siapa pacarmu?
Apakah kita mengenalnya?
Apakah dia dari Amerika?
Tidak, dia dari Mumbai.
Siapa itu?
Apa yang Dharam lakukan disini?
Ini dia.
Maksudmu Dharam?
Dharam kami
Asisten Vahiya.  Dia pacarmu?
Luar biasa.
Kami bertemu di kantor setiap
hari dan Anda tidak
mengatakannya.
Bagaimana saya, Pak?
Itu adalah perintah Rajat Sir.
Anda tidak pernah melawannya.
Dan aku juniormu.
Anda benar.
Bagaimanapun, selamat.
Anda benar-benar beruntung.
Apa-apaan ini!
I-Asisten ini?
Dan asisten kantor biasa?
Dan dia bahkan bukan Gujrati.
Apa pendapat
masyarakat tentang saya?
Apa yang akan dikatakan orang?
Tidak, aku tidak bisa
membiarkan pernikahan ini terjadi.
Ini bukan pilihan kakakku.
Tepat.
Ahana tidak akan pernah bisa
memilih anak
laki-laki seperti itu.
Rajat, ini tidak benar.
Mulai hari ini semua
hubungan kita berakhir.
Tentang persahabatan dan bisnis.
Aku akan membawamu ke jalanan.
Aku akan menghancurkanmu.
Anda akan menghancurkan saya?
Lakukan itu.
Tapi sebelum Anda melakukan itu
kamu akan menghancurkan
hidup adikmu.
Apakah kamu ingat
pertama kali kamu
melihatku dan Savi?
Apa yang kamu katakan?
Kamu bilang ini
keluarga yang sempurna.
Saya Gujarati.
Dia adalah Marathi.
Saat itu kamu tidak peduli.
Andalah yang menghargai kami.
Anda menjalin hubungan
sesuatu tentang masyarakat?
Laki-laki yang akan dinikahinya
mereka mungkin tinggal
di ruangan yang sama.
Tapi mereka akan terpisah bermil-mil.
Dan ketika ikatan itu tidak bertahan lama
lalu apa?
Keduanya akan melakukannya
saling mencekik setiap hari.
Mereka akan lelah dan berpisah.
Apakah kamu tidak keberatan?
Menghancurkan kehidupan
adikmu tidak masalah bagimu?
Saya siap untuk dihancurkan.
Tapi, aku sangat
menyayangi adikku
dan saudara perempuanku.
Saya tidak bisa menghancurkan hidup mereka.
Apa pun yang terjadi.
Tidak ada yang lebih penting
daripada kebahagiaan mereka.
Tidak akan pernah terjadi apa-apa.
Selesai dengan pidato emosional Anda?
Apakah Anda ingin
menambahkan yang lain?
Cinta tidak mengatur rumah tangga.
Mimpi juga tidak menjadi kenyataan.
Aku tidak akan mendukung
kebodohan adikku.
Dan aku tidak bisa membiarkanmu
menghancurkan hidupnya.
Tuan Kothari, ini bukan
pidato yang emosional.
Itu adalah kebenarannya.
Dan Anda perlu
memahami kebenaran ini.
Jika kamu benar-benar
mencintai adikmu
dan menginginkan
yang baik untuknya
kenapa kamu keberatan dengan hal ini?
Saya pikir Anda
memahami nilai cinta.
Jika pernikahan Anda
berhasil, itu karena cinta.
Mudah bagimu untuk mengatakannya.
Tapi, mungkin Anda belum mengetahuinya
bahwa Dharam sudah
pernah bercerai satu kali.
Jadi apa?
Ahana bukan anak kecil.
Dia berpendidikan dan bijaksana.
Jika dia telah
mengambil keputusan
bahkan setelah
mengetahui segalanya
maka dia pasti punya alasan.
Dan mengapa penting
jika dia sudah bercerai?
Bahkan Rajat sudah bercerai.
Ini juga merupakan
pernikahan kedua saya.
Saya kehilangan pasangan
saya karena kecelakaan.
Kamu bilang kita mendapat
kesempatan kedua
setelah mengetahui kebenaran kita, kan?
Mengapa Dharam tidak bisa
mendapatkan kesempatan kedua?
Ketika aku bahkan tidak
bisa memikirkan aku dan Rajat
kamulah yang melihatnya.
Sai itulah yang mempertemukan
kedua keluarga ini.
Anda mengenali ikatan kami
yang bahkan tidak kami miliki.
Apa yang salah sekarang?
Kenapa kamu tidak bisa melihat
cinta Ahana?
Kamu bisa marah pada
Rajat jika kamu mau.
Tapi, kenapa kamu
menghukum Ahana?
Jika Anda tidak mendukungnya,
itu akan menghancurkan hatinya.
Dan percayalah padaku.
Hati yang patah biasanya
berpaling dari cinta.
Aku kehilangan cinta pertamaku.
Begitu pula Rajat.
Dan bahkan hari ini
kami belum pulih
dari rasa sakitnya.
Bahkan setelah saling berhubungan.
Apakah Anda ingin Ahana
memiliki kehidupan seperti itu?
Apakah kamu benar-benar menginginkannya?
adikmu menangis selamanya?
Dengan penyesalan
dan kehampaan cinta?
Saya mohon padamu.
Tolong katakan ya demi
kebahagiaan adikmu.
Oke.
Tapi, aku punya syarat.
Dia harus mengikuti budaya Gujarati
untuk adikku.
Apa yang berakhir baik, semuanya baik-baik saja.
Bagaimana kalau kita mulai ritualnya?
Terima kasih banyak, Kakak Ipar.
Dan saya minta maaf.
Saya benar-benar salah paham?
Aku baru saja mengatakan sampah.
Saya tidak mengetahuinya
kamu melakukan semua ini untukku.
- Santai.
Aku sudah biasa mendengar
kata-kata kasar
seperti itu dari adikmu.
Ada sesuatu yang
baru setiap hari.
Jika Anda memiliki lebih banyak
lagi, Anda dapat mengucapkannya.
Saya tidak punya masalah.
'Pertama, masalah ujian
dengan Milind dan sekarang'
'Aman dan Mrunmayee
bertunangan.'
'Mrinu-ku menjauh dariku.'
'TIDAK.'
'Aku ingin mengatakan
sesuatu kepada kalian semua.'
Hari itu kamu membuat
gadis Marathi terkesan ini
dengan memberikan pidato dalam bahasa Marathi.
Hari ini giliranku.
Rajat
Maksudku itu
hari ini seorang gadis Marathi
akan memberikan pidato dalam bahasa Gujarati.
Mari kita lihat
bagaimana dosen ini memberikan
pidato dalam bahasa Gujarati
dan seberapa baik kelanjutannya?
Dia mungkin bisa melakukannya.
Dia adalah seorang guru.
Tapi, ada beberapa orang di sini
yang bahkan tidak mengetahuinya
alfabet Gujrati.
Apa yang harus dilakukan terhadap mereka?
Jangan kuatir.
saya di sini.
Saya selalu kesal dengan Rajat.
Perilakunya seperti itu.
Dan itulah mengapa saya menyimpannya
namanya sebagai 'Kat-Kat Thakkar'.
'Aku selalu begitu'
'kesal dengan Rajat.'
'Perilakunya seperti itu.'
'Dan itulah sebabnya aku menyimpannya'
'namanya sebagai 'Kat-Kat Thakkar.'
Dia mempunyai kebiasaan untuk
bekerja keras dalam segala hal.
Aku sudah memberitahunya
sebelumnya bahwa
Aman dan Mrunmayee
saling mencintai.
Mengapa kamu menjadi penjahat?
Tapi hari ini, aku mengetahuinya
bahwa Rajat bukanlah
penjahat melainkan pahlawan.
Dia mengubah bukan hanya
satu tapi dua
kehidupan pasangan.
Aman dan Mrunmayee.
Dan Dharam dan Ahana.
'Dia punya kebiasaan'
'untuk bekerja keras'
'atas segalanya.'
'Aku sudah memberitahunya sebelumnya'
'itu Aman dan Mrunmayee'
'saling mencintai.'
'Mengapa kamu menjadi penjahat?'
'Tapi hari ini, aku mengetahuinya'
'bahwa Rajat bukanlah penjahat'
'tapi seorang pahlawan.'
Rajat adalah teman baik.
Saudara yang baik.
Anak yang baik.
Dan dia adalah ayah yang baik.
'Rajat adalah teman baik.'
'Saudara yang baik.'
'Anak yang baik.'
"Dan dia adalah ayah yang baik."
Meskipun itu adalah pertunangan kami
merekalah yang sedang bermesraan.
Dia mempertahankan
citra 'pemuda pemarah'
melemparkan sedikit sikap.
Tapi diam-diam
dia peduli pada semua orang.
Termasuk saya.
Dan karena itu
di depan semua orang ini
Saya ingin mengucapkan terima kasih.
Terima kasih.
'Pers ada di depan pintu gerbang.'
"Mereka menginginkan flat Tuan Shantanu."
'Pers?  - Ya.'
'Mafia pendidikan yang korup'
'Shantanu Bhosle
dan Milind Jadhav.'
'Keduanya akan diungkap hari ini.'
'Apa yang terjadi di sini?'
'Dilarang menembak tanpa izin.'
'Matikan kameramu.'
'Kami telah mencatat'
'apa yang kami inginkan.'
'Besok pagi jam 10'
'tontonlah 'MA News'.'
'Rajat.'
'Aku butuh bantuanmu.'
'Kamu butuh bantuanku?'
'Kamu selalu membantu dirimu sendiri.'
'Jadi, pergilah dan bantulah dirimu sendiri!'